本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
時間軸  精神孤島  思成君  百璃
壓製  百璃
等等 岡倫？
ちょっ　岡倫？
發布  我全都要
為什麼 怎麼回事
何故　何故だ
是 是實體
ある　実体がある
你不是幽靈嗎
幽霊ではないのか
你想被警察帶走嗎
己は警察に突き出されたいか
我只是想知道真相 我確實看見被捅的就是…
俺は真実を知りたいだけだ　刺されたのは確か…
什麼真相 你是智障嗎 你想死嗎？
何が真実よ　馬鹿なの　死ぬの？
露易絲醬的名台詞出現了！
ルイスちゃんの名セリフキタコレ！
我清清楚楚地看見了 你被人捅了！
俺は確かに見たのだ　お前が刺されているのを！
3個小時左右前 在廣播大廈召開的中缽博士發布會…
三時間程前　ラジ館の中鉢博士記者会見…
岡倫 妄想的東西跟我們說就好 中缽博士的發布會不是中止了嗎？
岡倫　妄想はチラ裏だけにしとけって　中鉢博士の会見は中止になったっしょ？
可是！
しかし！
牧瀨小姐 時間快到了
牧瀬さん　そろそろお時間です
來了
はい
站住 你想跑嗎
待て　逃げるのか
你是誰…
あなたは…
什麼“我是誰” 我是鳳凰院 兇真！
「あなた」ではない　鳳凰院　凶真だ！
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
時空跳躍的妄想狂
非常感謝大家今天來聽我的講座
本日はお集まり頂きましてありがとうございます
由於沒有做過這種演講的經驗
このような講演はなかなか経験がない為
我可能會有一些不適應 請大家海涵
不慣れな点もあるかと思いますが　よろしくお願いします
講師 是牧瀨紅莉栖啊
講師　牧瀬紅莉栖だったんだ
果然不是幽靈嗎
やはり幽霊ではないのか
你還在說這個？
まだ言っとるん？
這次主辦方希望我以時間機器為主題來演講
今回　タイムマシンをテーマに話してほしいと言われました
雖然和《科學》雜誌上發表的論文不同 但我會盡力試試
《Sciency》に載せて頂いた論文のテーマとは異なりますが　頑張って話してみようと思います
時間機器？
タイムマシン？
從我本人的觀點出發
私の結論から言ってしまうと
時間機器 是一種很荒唐可笑的東西
タイムマシンなんていうのは　馬鹿らしい代物だということです
為什麼能如此定論 接下來我會一邊分析…
何故そう結論付けられるか　これから考察しながら…
我有異議！
異議あり！
時間機器造不出來？
タイムマシンが作れない？
哼 你的結論還下得太早！
ふん　決め付けは早計だ！
岡倫又亂來…
岡倫無茶しやがって…
你是…
あなたは…
與其說是太早
早計というより
我認為 不如說是在理論上就不應該存在的東西
理論上否定されるべき物ではないかというのが　私の見解なのですが
你說什麼？
何だと？
那麼 我們就改為討論會吧
では　ディスカッション形式にしましょうか
這樣的話 似乎腦袋頑固的人也比較容易接受
その方が頭の固いお方にも　ご理解頂けそうですし
對吧 鳳凰院兇真先生？
ねぇ　鳳凰院凶真さん？
牧瀨紅莉栖…
牧瀬紅莉栖…
綜上 無法在宇宙弦理論中實現時間旅行
以上において　宇宙ひも理論におけるタイムトラベルは現実的ではありませんが
但你想挑戰一下嗎 鳳凰院先生？
挑戦してみます　鳳凰院さん？
是的呢
そうですね
那麼 你把奇異物質找到給我看看嘛 鳳凰院先生？
じゃ　エキゾチック物質見付けてくださいよ　鳳凰院さん？
以上就是我所有的論證
以上で私の話は終わりですが
如果你還想反駁我會洗耳恭聽的哦 鳳凰院先生？
それでも反論があるなら聞きますよ　鳳凰院さん？
那傢伙就因為有點才華就咄咄逼人！
ちょっと天才だからといい気になりやがって！
等等 那個小女孩怕是機關派來的特務
待ってよ　あの小娘恐らくは機関のエイジェント
說不定這講座本身就是一場對我精心設計的精神攻擊
この講義そのものが周到に仕組まれた俺への精神攻撃だと
嘿 我可不會上當
へっ　その手には乗らぬわ
哈哈哈哈… 啊？
はははは…　あっ？
八
九
還有一次 加~油
後一回　せ~の
10！
十！
琉華君好厲害
るか君淒い
岡倫 嘟嘟嚕
岡倫　トゥットゥルー
岡部師傅 啊不是 兇真師傅
岡部さん　あっいいえ　凶真さん
你忘了暗號哦 琉華子喲
合言葉を忘れているぞ　るか子よ
欸 啊 El psy congari…
えっ　あっ　El psy congari…
是congroo
congrooだ
對不起
すみません
然後呢 是什麼東西要搬？
それで　荷物というのは？
這裡哦 不好意思啊
ここだよ　ごめんね
真由氏一個人拿不動
まゆ氏一人では持てそうになかったのです
是別人送給爸爸的 我家裡吃不完
父が貰ってきて　うちでは食べきれないので
是嗎 感謝你對研究所提供的糧食支持
そうか　ラボへの食料提供　感謝する
研究所成員的士氣也會高漲的
ラボメンの士気も上がることだろう
太好了 看你很開心
よかったです　喜んで貰えて
啊不 這個…
あっ否　その…
琉華君每天都在練習揮劍呢
るか君毎日素振り続けてるんだよね
是的 因為這是和岡 兇真師傅的約定啊
はい　岡っ凶真さんとの約束なので
妖刀五月雨感知到琉華子是宿命之主時 就會發揮出真正的力量 不要忘了
妖刀五月雨はるか子が相応しい使い手と感知した時に　真の力を発揮する　忘れるなよ
好的！
はい！
那把劍在武器鋪子只花了980日元 真是划算啊
そんな剣が武器屋本舗で九百八十円なんて　お買い得だったね
那麼 讓我看一下你的鍛鍊成果 可以為我驅邪嗎
では　鍛錬の成果を見せて貰おう　お祓いはできるか
欸 大概可以
えっ　一応
但是 正式驅邪的話 還是要爸爸來…
でも　ちゃんとしたお祓いなら　お父さんの方が…
哇 惡靈附在了我的右臂上！
わぁ　我が右腕に取り憑いた悪霊が！
趕快驅邪 在那股力量侵蝕全身之前
速くお祓いを　あの力が全身を侵す前に
好！
はい！
和上次不是同一隻手哦
この前と手が逆だよ
今天惡靈附到這邊來了
今日は悪霊がこっちに取り憑いたのだ
漆原琉華 聲音 動作 都像是一個女孩
漆原るか　声も仕草も女にしか見えない
不 是比女孩更有女人味的美少女
否　女より女らしい美少女
但是 他是男的！
だが男だ！
雖然比真由理高 但體型卻很纖細
まゆりより背は高いが　体付きはとても細い
但是 他是男的！
だが男だ！
非常適合巫女服
巫女服が似合っている
但是 他是男的！
だが男だ！
都已經傍晚了 還這麼熱啊
もう夕暮れだというのに　暑いなぁ
蟬兒鳴聲不絕 但是
蝉が鳴いている　だが
他是男的
男だ
拜拜
バイバイ
琉華君還會驅邪真厲害呀
るか君お祓いできるなんて淒いね
因為他是神社家的兒子啊
神社の息子だからなぁ
啊 對不起
あっ　ごめん
禁止通行嗎
通行止めか
因為從這裡過去就是廣播大廈背後了呢
ここ通るとラジ館の裏だからね
廣播大廈…
ラジ館…
你手上的也給我吧
それもこっちに寄越せ
欸？
えっ？
到你打工的時間了吧 給我吧
バイトの時間だろう　ほれ
謝謝
ありがとう
今天我下班很晚 結束之後我就直接回家了
今日はシフト遅いから　終わったらそのまま帰っちゃうと思う
真由理
まゆり
你 真是沒有聽到慘叫嗎
お前　本当に悲鳴は聞いていないんだな
慘叫？ 什麼時候？
悲鳴？　何時？
今天 在廣播大廈
今日　ラジ館でだ
沒聽見啊
聞いてないかな
是嗎
そうか
知道了 那就好
分かった　だったらいい
欸嘿嘿 岡倫真奇怪
えへへ　変な岡倫
果然 誰都不記得了
やはり　誰一人として覚えてはいない
真由理也是 桶子也是 牧瀨紅莉栖也是
まゆりも　ダルも　牧瀬紅莉栖も
今天這麼早啊 布朗先生
今日は早いのだなぁ　ミスターブラウン
都說了 不要那樣叫我 今天有打工仔來面試
だから　その呼び方止めろっつうってんだろう　今日はバイトの面接があってなぁ
打工仔？ 你這脾氣暴躁又囉嗦的大叔 會有人來你這生意慘澹的店裡？
バイト？　この辛気臭くて客もおらず　むっさいおっさんが店長のこの店に？
你這傢伙啊
お前なぁ
你好~
おっはー
咦 聽說最近很流行這樣打招呼啊
あれ　流行りの挨拶って聞いたんだけど
難道說 你就是打工仔？
まさか　バイトというのは？
不行嗎
悪いか
你叫什麼
名前は
阿萬音鈴羽
阿万音鈴羽
年齡
年は
十八
應聘理由是
志望動機は
因為喜歡布朗管
ブラウン管が好きだから
合格
採用
等一下 這是在演戲嗎 排練嗎
待って　これはコントか　仕込みか
你是誰？
そういう君は？
他叫岡部 就是租住在這樓上的蠢貨
岡部ってんだ　この上に間借りしてる馬鹿だよ
我可不是岡部！ 是鳳凰院…
岡部ではない！　鳳凰院…
吵死了 房租翻倍哦
うっせい　家賃倍にすんぞ
我叫岡部倫太郎
岡部倫太郎だ
你好 吶 那個袋子裡是什麼？
よろしく　ねぇ　その袋は何？
啊 那是提供給研究所的智慧玉米
ああ　ラボに提供されたインテリジェンスコーンだ
想要的話 就必須付出對應的代價…
欲しくば　それ相応の対価を…
玉米 就是那個小的一粒一粒的？
コーンって　小さい粒粒の？
欸嘿 原來是這個樣子的啊
えへ　元はこんななんだ
你沒見過嗎
知らぬのか
可以看看…
見ても…
很多人因為認識了我 被機關盯上了
多くの人が　俺と知り合ったことで機関に狙われた
莎拉 克勞迪婭 西蒙…
サラ　クラウディア　シモンヌ…
是這樣啊 需要的話可以找我談談哦
そうなんだ　よかったら相談に乗るよ
別太認真 都是這傢伙編出來的
本気にすんな　こいつの創作だよ
哼哼 你就儘管這樣以為吧
ふんふん　せいぜいそう思い込むがいい
總有一天 世界將會跪服在我的腳下
いずれ　この世界は俺に跪くことになる
呼呼呼嘿嘿嘿 呼哈哈哈…
ふふふへへへ　ふははは…
嘿 原來現在流行那樣啊…
へぇ　ああいうのが流行って…
12時許 墜落 真由理他們沒說錯
十二時頃　落下　まゆり達の言うことに間違いない
發布會中止？
会見は中止？
牧瀨紅莉栖 事件
牧瀬紅莉栖　事件
我看到的 都是幻覺嗎
俺が見たものは　幻だったのか
嗯 約翰提托？
うん　ジョン·タイター？
時間旅行者登場www
時間機器被SERN所獨占
タイムマシンはSERNによって独占されています
企業和普通平民是無法得到的
一般人も企業も手に入れることはできません
他們只將其為了自身利益所用 給世界帶來的只是絕望鄉
彼等は自身の利益の為だけに用いて　世界にディストピアを齎しました
我是為了改變未來而來到這裡
私は未来を変える為にやって来ました
為的是要摧毀SERN製造的絕望鄉 重新奪回自由
SERNによって作られたディストピアを破壊し　再び自由を手にする為です
你想說SERN就是獨裁者嗎
つまりSERNイコール独裁者って言いたいのか
所謂的祖父悖論 是不存在的
所謂祖父のパラドックスですね　それは存在しません
如果進行時間旅行 會見到過去的自己嗎
可能會遇得見過去的自己 如果那樣 世界線會移動
過去の自分に会うことも可能です　その場合　世界線が移動します
世界線是什麼？
難道說 是多元世界理論？
首先 時間並不是一條從過去流向未來的線
まず時間は　過去から未来へと流れる一本の線ではありません
而是由名為“世界線”的無數平行線形成的河流一般
「世界線」という無数に並行に流れる川のような物で形成されています
例如假設今天 你被殺人魔殺死了
例えばあなたが今日　通り魔に殺されるとします
但這對於來自未來的我來說 是不正確的
それを未来から来た私が不正だとすれば
因為世界已經被分割成了 你被殺掉和你活下來的兩個世界
あなたが殺された世界と生き延びた世界の二つに　世界は分岐するという訳です
這次的提托是日本人嗎
今度のタイターは日本人か
2000年左右 美國網路上出現了一個自稱時間旅行者的人
二千年頃　アメリカのネット上に現れた自称タイムトラベラー
說自己來自2036年 透過時間旅行來此是為了拯救未來的世界
二千三十六年から　未来の世界を救う為にタイムトラベルしてきたという
當時在網路上鬧了很大的轟動 還出了一些相關的書籍
当時はネットで大騒ぎになり　関連書も幾つか出た
可是 現在居然還有傻瓜在冒充約翰提托啊
しかし　今ジョン·タイターを騙る馬鹿が居るとはなぁ
你還是先看看這個連結 查查提托為何人再來行騙吧
このリンクでも見て　タイターのことぐらい調べてこい
桶子這傢伙 居然把提托的連結刪掉了啊
ダルのやつ　タイターのリンクを消したなぁ
12條？
十二件？
不可能 雖說過了十年 當時可是引起了那麼大的動靜
馬鹿な　十年経ったとは言え　あれだけ騒ぎになったんだぞ
怎麼可能…
そんなこと…
沒有 沒有 為什麼
ない　ない　何故だ
相關的書籍應該都是放在這裡了才對 可惡！
関連書はここに集めていた筈　くそっ！
喂喂 桶子？
もしもし　ダル？
什麼事 我正在和菲利斯炭…
何　今フェイリスたんと…
書放到哪裡了
本はどうした
欸 什麼書？
えっ　本って？
和約翰提托相關的書 不是都整理在書架上了嗎
ジョン·タイターに関する本だ　本棚に纏めておいてあっただろう
放到哪裡了
どこにある
等等 岡倫
ちょっ　岡倫
什麼事
何だ
約翰提托 是誰？
ジョン·タイターって　誰ぞ？
我幾乎是通宵都在調查約翰提托的事情
ほぼ徹夜で俺はジョン·タイターについて調べた
逐條查看網路檢索結果 收集任何可能相關的訊息 可是…
ネットの検索を屈指し　あらゆる情報を集めた　しかし…
請提托來回答一下
タイターに答えてほしい
10年前 也就是2000年的時候
十年前　つまり二千年のことだ
你說的話很有意思啊
面白い事を言う人ですね
不過 遺憾的是我並沒有去過2000年
しかし　残念ながら二千年には行ったことはありません
而且 也沒有打算要去
また　その予定もありません
喂 站住！
おい　待て！
別跑 別跑 別跑
Wait wait wait
那個傢伙 不是 小姐
そこのお前　否　あなた
站住 啊 請等一下
待て　あっ　待ってください
你剛剛是不是拍了我的照片 為了你的人身安全趕快刪掉吧
今俺を撮ったなぁ　すぐ削除した方が身の為だ
我道歉 如果讓你不開心了的話
謝る　不快な思いをさせたのなら
你拍了些什麼
何を撮っていたのだ
證明
証明
嗯？
うん？
我 今天
自分が　今日
走到了哪裡 看到了些什麼
どこを歩いて　何を見たか
我想問點事情
聞きたいことがある
就是這個
これ
真是古老的電腦啊
随分古いパソコンだなぁ
見過嗎？
知ってる？
啊沒有
あっ否
有知情人嗎？
詳しい人は？
或許桶子會知道
或いはダルなら
那是誰？
その人誰？
和你沒關係 記得把照片給我刪了
貴様には関係ない　写真は削除するように
告訴我 信箱地址 那個人的
教えて　メアド　その人の
我拒絕！
断る！
你這傢伙 想要威脅我嗎
貴様　脅そうというのか
你要是告訴我 我就刪
教えてくれたら　消す
好吧 好吧
いい　いいだろう
但是 我不能出賣同伴
ただし　仲間を売る訳にはいかん
能告訴你的 只有我的信箱地址
教えるのは　俺のメアドだ
名字？
名前は？
不是寫著鳳凰院兇真嗎
鳳凰院凶真と書いてあるだろう
給我
貸せ
發條空白簡訊過來 我回復給你
空メール送れ　こっちから送り返す
歡迎回家喵 主人
お帰りニャンさいませ　ご主人様
啊 是岡倫
ああ　岡倫だ
歡迎回家喵 岡倫
お帰りニャンさいませ　岡倫
喲 真由理
よ　まゆり
打工的時候是真由氏喵喵喲
バイト中はまゆ氏ニャンニャンだよ
偶然すれ違ったあの子に胸　「ズッギューン！」
偶然擦肩過時不小心撞到他懷裡 “duang！”
話說 岡倫和歡迎回家發音好像啊
そう言えば　岡倫とお帰りは似てるね
そこかしこに　痺れて憧れて
無論在哪裡 他都令我崇拜又著迷
啊 桶子呢？
ああ　ダルは？
啊 在裡面哦
あっ　奥にいるよ
兇真？
視線が離れない　振り返れば　「バッキューン！」
視線無法從他逃離 忽然間回過頭去 “biu！”
等你好苦啊喵
待ちかねていたニャン
對了 3天就來一次的約定你忘了嗎喵
そう　三日に一度は顔を出す約束どうなったニャン
打ち抜かれてしまったの
發現自己已陷入無法自拔的愛情
對不起 因為機關的妨礙越來越…
すまない　機関の妨害が酷く…
ねぇ　助けて
來人 救命
喵喵 機關已經逼到了這個份上嗎喵
ニャンニャン　そこまで機関は迫ってるニャン
那麼今天也是要召開打倒機關的機密會議嗎喵？
では今日も機関打倒の為の極秘会議ニャン？
過去の涙は　その辺に　ポイポイ
從前的眼淚 就此隱藏心底 忘記
正是 拜託安排一下常用的隱蔽據點
そうだ　いつものステルスフィールドを頼む
フューチャー　フューチャー
Future Future
了解了喵 你希望菲利斯也加入會議嗎？
ゲットニャン　そんなフェイリスも混ぜて欲しいニャン？
住手 機關可不是你對付得了的
止せ　お前が太刀打ちできる程機関は甘くない
L O V E
哼 菲利斯可是有禁斷奧義的喵
ふん　このフェイリスには禁断の秘奥義があるニャン
恋を止めないで
戀愛永遠不停息
助走つけて一気駆け抜ける
加速助跑一氣向他奔去
什麼 難道說你學會了那個嗎
何　まさか会得したというのか
午前は駄目でも　めげないで
即使上午還不行 不要氣餒
如你所想喵
そのまさかニャン
經歷了蓋亞那高地的修行 和師父的死 菲利斯終於…
ギアナ高地で修行に耐え抜き　師匠の死も乗り越えて　フェイリスは遂に…
午後　ゴー
下午 繼續
恋はお祭りよ
戀愛就好比祭典
皆燥いで騒いで行きましょう
大家要手舞足蹈勇敢爭取
學到了本領喵
手に入れたのニャン
だけど　切なくて
雖然 會經歷受傷
不可原諒 絕對地
許さない　絶対にだ
ワタシ　わたし…
我呀 我呀…
フューチャー　フューチャー
Future Future
關於簡訊跟你說的那件事…
それでメールした件だが…
L O V E
我覺得跟人生贏家說話就已經是失敗了
勝ち組に話したら負けだと思ってる
恋を止めないで
戀愛永遠不停息
放心吧 我對滿嘴沒一句真話的女人毫無興趣
安心しろ　嘘で塗り固めた女に興味はない
助走つけて一気駆け抜ける
加速助跑一氣向他奔去
飛びたきゃ　ジャンプして
想要飛翔 就得跳起
原來今天網路上那些人說的“沒你說話的份”就是指的你啊
今日の「お前が言うな」スレはここですか
一　二　三　四　五　五　ゴー
一 二 三 四 五 五 Go
閉嘴你這花花腸子 你二次元的老婆在哭哦
黙れっ浮気野郎が　二次元の嫁が泣いてるぞ
恋の階段は
戀愛的過程
そうよ　一段抜かしで行きましょう
是的 我要跳躍階段前進
菲利斯炭不一樣！ 即使身在三次元也燃燒著二次元之魂哦！
フェイリスたんは別！　三次元でも二次元魂を宿してるお！
だけど　戸惑って
雖然 還有些猶豫
ワタシ　わたし　LOVEなオトメ
我呀 我呀 可愛如我呀
不說這個了你看看 這照片是什麼
それより見て貰いたい　この写真何だが
哦 這個 是IBN5100吧
おお　これ　IBN5100っしょ
冷たくしちゃ…
不要對我不理不睬…
IBN？
虛無縹緲的舊式PC
幻のレトロPC
大概一個月以前吧 有流言說它沉睡在秋葉原的某處
一ヶ月前ぐらいだったかなぁ　秋葉原のどこに眠っているという噂が流れたから
你是聽說了那個才來這裡的？
それ聞き付けて来たんじゃない？
然後呢？
それで？
最後還是沒找到 連疾風迅雷之奈哈特都出馬了
結局見付からないまま　疾風迅雷のNeidhardtまで出張ってきたけど
※「Neidhardt」：德語人名 出自5pb科學幻想系列的第一部《混沌之腦》（CHAOS;HEAD）
《命運石之門》（Steins;Gate）是系列的第二部 同時也是最成功的一作
「疾風迅雷のNeidhardt」的意思基本等於本作中的「鳳凰院凶真」
沒找到的最後結論就是這東西大概一開始就不存在
出てこないってことは元からなかったんじゃないかってことでファイナルアンサー
真是那麼貴重的東西嗎
そんなに貴重な物なのか
發售距今已經至少30年了
発売は今から三十年以上前
過去の涙は　その辺に　ポイポイ
從前的眼淚 就此隱藏心底 忘記
當時由於太貴 在誰都買不起電腦的時代 是極其稀有的東西
当時は値段高すぎで　パソコンなんて誰も買えない時代　レア度激高ってパターン
フューチャー　フューチャー
Future Future
L O V E
剛剛那個女的嗎
さっきの女か
恋を止めないで
戀愛永遠不停息
助走つけて一気駆け抜ける
加速助跑一氣向他奔去
先發條訊息為敬 我叫桐生萌郁
さっそくメールしました　桐生萌郁です
午前は駄目でも　めげないで
即使上午還不行 不要氣餒
20歲 自由職業者 即使你不願意我也要發…
二十歳　フリーター　嫌だって言ってもしちゃいま…
午後　ゴー
下午 繼續
恋はお祭りよ
戀愛就好比祭典
皆燥いで騒いで行きましょう
大家要手舞足蹈勇敢爭取
這個人 跟剛剛那個女的是同一個人嗎
これが　さっきの女と同一人物だというのか
だけど　切なくて
雖然 會經歷受傷
怎麼了
どうしたん
ワタシ　わたし　LOVEなオトメ
我呀 我呀 可愛如我呀
你得感謝我沒有出賣你喲
お前を売らなかったことに感謝するんだなぁ
那是台貴重的PC 很可能不在秋葉原 El psy congroo
貴重なPCだ　アキバにはない可能性が高い　El psy congroo
あなたじゃなきゃ　駄目なの　Yeah
不追到你 就不會放棄 Yeah
主人 讓您久等了喵喵
ご主人様　お待たせニャンニャン
世界有危險 來啦 我開動囉
世界がヤバい　キター　頂きます
請用吧
召し上がれ
冷靜點
落ち着けって
好吃 好吃 這個真好吃
旨い　旨い　マジ旨いっこれ
在大學實驗室裡的分析結果表明
大学の研究室で分析を行った結果
凝膠香蕉在分子層面上已經支離破碎了
ゲルバナは分子レベルでズタズタだということが判明した
嗯 你是說變成了不是香蕉的另一種東西了嗎？
うん　バナナではない何かになってたと？
這豈不是很恐怖？ 到底發生了什麼事
それヤバくない？　何起きてんだろう
從現狀考慮的話 只能是受到了電話微波爐（暫定）的電磁波的影響啊
現状考えられるのは　電話レンジ括弧仮の電磁波の影響だなぁ
理由呢？
ソースは？
是瘋狂科學家的第六感
マッドサイエンティストの感だ
毫無根據
根拠なしと
好了 連接完畢
よっしゃ　接続終わった
好 那麼就用這個吧
よし　ではこれを使おう
真由氏的
這 不是真由氏的嗎
これ　まゆ氏のじゃん
放心吧 這是我用真由理提供的研究經費買來的
安心しろ　まゆりから提供された研究費で俺が買った物だ
那不就是真由氏的嗎…
だからそれはまゆ氏のっていう…
好啦 整把香蕉全放進去確認一下變化吧
さぁ　ふさごと放り込んで変化を確かめるのだ
一根就夠了好嗎 常考
一本でいいだろう　常考
這樣能檢測出電話微波爐（暫定）的真正力量嗎
それで電話レンジ括弧仮の真の力を確かめられるのか
那個括號暫定太麻煩我覺得你該去掉了
その括弧仮って面倒いからいい加減取るべき
在實驗上吝嗇錢的話 可是不能改變世界的支配模式和構造的哦！
実験に金をケチるようでは　世界の支配構造を変えることはできんぞ！
想改變它的只有岡倫你吧
変えたいのは岡倫だけだって
原來是這樣嗎
そうなのか
當然是這樣啊
それはそうっしょ
好啦 結束
はい　終了
怎麼了？
どうした？
消失了 香蕉！
消えてる　バナナが！
怎麼可能！
馬鹿な！
是我 緊急請求666號啟動嚴酷封印（無理由退貨機制）
俺だ　緊急要請666号冷厳なる封印（クーリングオフ）を発動させろ
還要政府允許？ 現在可不是說這話的時候！
政府の承認？　そんなことを言ってる場合では！
自導自演 辛苦了！
自演　乙！
真煩人 你藏到哪裡了
うるさい　どこに隠した
是岡倫你藏起來了吧
隠したのは岡倫だろう
是嗎 我明白了 這或許是一台有瞬間轉移功能的微波爐？
そうか　分かったぞ　これはもしやテレポート可能な電子レンジ？
什麼 你說什麼？
何　何だって？
這也太胡扯了
ってそんな無茶な
那你怎麼說明 本應從把上被拽下 放進了微波爐的香蕉…
ではどう説明する　ふさから千切っ　レンジに入れた筈のバナナを…
凝膠 香蕉…
ゲル　バナ…
但是啊 這是跟香蕉把兒完全連在一起了吧？
でもさぁ　ふさに完全に繋がってない？
剛剛我們 確實是拽了一根下來吧
確かにさっき　一本千切ったよなぁ
是啊 大 大概是
ああ　たったぶん
這果然 就是瞬間轉移
これは　やはりテレポート
真的會是那樣嗎？
そういう事になるん？
看來你們在做很有趣的實驗呢
興味深い実験してるんですね
岡部倫太郎 不 是鳳凰院兇真先生吧？
岡部倫太郎　いいえ　鳳凰院凶真さんでしたっけ？
牧瀨 紅莉栖？
牧瀬　紅莉栖？
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫